你話…
郵局？
咩啊？唔好樣啊，你唔知咩？
嗰度啊
你唔知咩？
聽住
我就係神
而你哋就係垃圾
首先喺開始所有嘢之前
你哋要好好記住呢點先
深入個籠度
我叫你哋做狗，就同我做狗
我叫你哋做馬騮，就同我做馬騮
你哋對住我要寒意般捽住手
而家睇我心情做人
全心全力當我係天元大人啦，冇錯
我再講多次
我就係神
同呢個人做嘢好大鑊啊
具體啲講嘅話，你係掌管邊方面嘅神啊？
同佢做嘢仲大鑊
呢個問題問得好好
睇嚟你有前途啊吓
問條咁白痴嘅問題，邊會有前途啊？
我係掌管華麗嘅神
祭典之神
白痴就真掌管白痴嘅神吖嘛，唔會有錯
我係山上面嘅王啊，多多指教喇
祭典之神
喂，你究竟喺度講乜嘢啊？
你講嘢咁核突都有𠸏？
咪住啊，你同佢講埋啲嘢咪差唔多
乜嘢啊？
你頭先講乜嘢啊？
唔好噉啦，你知唔知啊？
好核突啊，我係我拳霸王
睇嚟佢對同自己身處喺同一個次元嘅人
係有厭惡嘅感覺啊
好喇，我哋冇時間喺度玩㗎喇
我講緊嘢啊，你決一勝負啦
消失咗
好快啊，已經去到咁遠嗱？
雨都好似芝麻咁細粒喇
呢啲就係祭奠之神嘅力量嗱？
唔係，嗰個人係柱嚟㗎
佢係與水天元先生啊
要快啲追上去啊，快啲追上去啊
路上小心啊…
好聲喊啊
你哋聽住
千祈唔好做啲引人注目嘅嘢
我哋係嚟睇下㗎咋
絕對唔可以落車
唔落得車㗎，善逸
毀伊之助
快啲返嚟啦
佢哋三個死𡃁仔搞咩啊？
冷靜啲啦，伊之助
你兩個企喺度唔好郁啊
仲有黃色頭髮嗰個啊，企喺度唔好郁
呢度…
好似日頭噉啊
呢度就係吉原遊郭
男人同女人嘅虛榮同慾望
愛恨交纏嘅不夜城
嘩，嚟喇
點解會噉樣㗎？
呢度周圍都係人嘅
豬突猛進
係咪傻㗎？
快啲走啊
喂
黃色頭髮嗰個細路去咗邊度啊？
嗰邊黃色嘅小朋友
你過嚟玩下吖，呢邊有點心食㗎
嚟啦，呢邊啊…
呢度有好多好靚嘅大姐姐啊
隨便吧
呢啲嘢對你嚟講太早喇
你哋好好噉睇清楚
呢度日頭會陷入沉睡
到咗夜晚就周圍都燈火通明
呢個地方好適合鬼妻式𠻺哩？
差唔多個個成為遊女嘅女人
都係因為貧窮或者欠債而畀人賣嚟呢一度
嚟到之後，佢哋嘅衣食住會得到保障
出人頭地嘅
仲可能會有有錢人幫佢哋赎身
尤奈都有分階級
最高階級嘅花魁完全係第二個層次
美貌就唔使講
佢哋仲個個都好聰明又精通各種技藝
係啲店鋪各自用咗好多時間同金錢栽培出嚟嘅生招牌
係好特別嘅女人
原來係噉嘎？
好喇，睇到呢度差唔多喇
行啦
多謝你哋嘅關照
好喇，同我聽住
你哋潛入咗遊國之後
第一件事就係要幫我揾老婆
我都會去調查關於鬼嘅情報
你知唔知道自己講緊乜嘢啊？
你唔好同我哋講笑啦，好唔好啊？
你竟然派自己嘅部下出去幫你自己揾老婆都有𠸏
你係咪搞錯咗啲乜嘢啊？
冇搞錯，我要趕埋落去啊，喂，善逸啊
你啲咁古靈精怪嘅人唔受女仔歡迎就梗㗎喇
大你竟然自己想要老婆
就叫我哋呢啲鬼殺隊隊員幫你揾個老婆返嚟
好喇喎，你係咪冇腦㗎？
我嘅老婆之前潛入咗遊國
去收集啲鬼嘅情報
但係突然間冇晒音訊
就係因為聯絡中斷咗
所以我先至嚟㗎咋
你頭先講嘅都係你妄想出嚟㗎啫
你個死𡃁仔
呢啲就係之前烏鴉送過嚟畀我嘅信
呢度有好多封信喎
係咪已經潛伏咗一段好長嘅時間㗎喇？
因為我有三個老婆
你話你有三個老婆？
三…
你呀？
有冇搞錯啊？
點解你會有三個老婆㗎？
你唔好同我講笑啦
你係咪有咩唔滿意？
係喇，啲信入面成日都提住
話嚟呢度嗰陣
盡可能唔好咁引人注目喎
所以我一開始咪噉講囖
具體啲嚟講應該要點做先好啊？
應該要點做？
喬裝，雖然唔係好想，但係都要低調啲
我三個老婆個個都係好優秀嘅女忍者
我認為花街係個對於鬼嚟講非常適合棲息嘅地方
但係我扮成客人潛入嘅時候
查唔到關於鬼嘅線索
所以要有人入到去客人接觸唔到嘅部分
做更深入嘅調查
我已經鎖定咗三間比較可疑嘅店舖
你哋要去嗰度一路收集情報
一路揾我嘅老婆
佢哋係寶屋嘅衰亡
笛本屋嘅木水
同埋京極屋嘅初學
你嗰三個老婆應該都死咗啦
唔好意思，阻咗幾位啊
我帶咗畀你哋用嚟替換嘅衫過嚟喇
唔該晒
哎吔
佢哋三個啊
睇落都真係幾醜樣喎
哎吔，好啊，我睇呢，我哋呢間舖頭就…
可唔可以請你哋通融下啊？
如果老闆娘幫佢哋悉心打扮下嘅話
我覺得佢哋可以好耀眼
真係唔好意思喇
噉呀？
既然係噉，我哋要一個都得嘅
係噉嘅話，我就交一個畀你喇
真係唔好意思啊，呢位女士
係噉，我哋就商量中間嗰個啦
佢睇落夠老實
放心啦，我會好畀心機做嘢
你哋兩個真係好唔掂啊
根本完全賣唔到啲咩好價錢
算罷啦，我同你之間冇乜嘢好講啊
因為我要你哋着女裝，所以你嬲我呀？
咪話咗我叫你哋做咩都要做㗎囖
女唔女裝呢啲好閒嘅啫，你個白癡
我再已經係你個樣啊
根本你就勁靚仔
唔好同我講笑啦，喂，你哋睇下嗰邊啦
嗰邊有好多人聚埋一齊喎
佢哋喺度做緊花魁道中啊
嗰個係寶屋嘅里下花魁
地位最高嘅柔女去緊迎接佢哋嘅客人
真係夠晒華麗
老婆？
唔通佢就係你嘅老婆嚟𠸏？
有個咁靚女嘅老婆，真係太過份喇
仲有成三個老婆咁多
佢哋三個都係咁靚女𠻺嗎？
唔係我老婆啊
行得咁慢
如果係喺山上面嘅話，一早就冇命啦
係喇，呢位老闆
呢個女仔我哋舖頭收留佢吖
可唔可以啊？
我記得你好似係…
係啊
我係迪本屋嘅顯手
竟然畀敵本屋親自睇中
噉實在係太好喇，好多謝你啊
不過，係咩風吹你過嚟㗎？
冇啊，我好相信自己嘅眼光
我嘅眼光係唔會錯㗎
保重喇，珠子
唔制啊，剩返人哋冇人要
覺得佢點啊？
犀利啊
頭先佢個妝畀人化到鬼五馬六
一落俗再去睇下幾靚
用咁平嘅價錢就買到個咁靚嘅女仔真係好抵啊
要教溺佢啊，我哋要教溺佢啊
要令到佢仲紅過京極屋嘅雪姬同埋保屋嘅里夏
要令到佢仲揾得多錢過佢哋啊
不過點解佢好似咁結實噉𠸏？
又豐滿又好肉地，呢啲先叫好嘢啊
與其話係豐滿啊，不如話係結實
呢個女仔彈三味線彈得好好
係啊
好有魄力啊，佢係最近嚟嘎？
好似話佢耳仔好靈㗎，啲嘢聽過一次
就可以用三味線或者琴彈返出嚟
不過，好醜樣啊
噉都嚟到我哋舖頭喎
我聽講呢
好似話帶佢嚟嘅嗰個人係一個非常之好睇嘅男人嚟㗎
真係𠸏？
我想見下啊
連顯手婆婆都睇到面都紅晒
係喇，我睇得出
呢個女仔會上到位㗎
唔想衰畀拋棄自己嘅人睇
我感覺到佢想畀啲顏色嗰個男人睇下
呢啲女仔通常都好犀利嘅
乜係呀？
揾佢洗廁所又好，做咩都好啦
你就收留佢啦
呢啲噉嘅貨色唔收先送畀你又點話？
我要畀啲顏色嗰個男人睇下
人哋會成為拮月第一嘅花魁㗎
炭治…
係
係噉𠸏，我哋唔係好夠人手啊
你可唔可以幫手搬啲嘢過去啊？
好啊，我知道喇，我即刻幫你哋搬過去
多謝你啊
你真係好做得嘢啊
噚日一食白粉之後，發現你額頭有傷痕
老闆娘嬲到發晒火，好激動啊
停手啦，好唔好啊？
你發個脾都冇用㗎，放過佢啦，係啊
最後得閒留我喺度做嘢真係太好喇
你覺唔覺佢好似好大力噉樣啊？
覺啊
聽講京極屋嘅老闆娘
由隻窗度跌咗落去死咗喎
好得人驚啊，我哋要小心啲啊
好似話最近好多姐姐一着草就唔見咗
再冇人見過喇
好得人驚啊，講緊咩啊？
咩係着草啊？
你搬緊好多嘢喎
呢啲係送畀里下花魁嘅禮物嚟㗎
係喇，小炭呀，你唔知咩？
我哋頭先講緊嘅雀鳥
係指未還清啲債就逃走離開呢度喎
一畀人捉到會好慘㗎
乜係噉嘎？
不過都有啲人係同自己鍾意嘅男人一齊私奔𠸏
冇幾耐之前，相模花魁佢…
相模？
係雨水先生嘅老婆？
係喇
你哋唔好喺度亂講人閒話喇
究竟佢係唔係真係走甩咗都未知
都冇人肯定到件事係點
知道喇
係你幫我搬啲嘢過嚟嘎？
好多謝你啊
係，過嚟吖
我畀啲糖果你食吖
自己匿埋一邊靜靜雞食啦
人哋都想要喎，花魁…
唔得啊
你哋啱啱先食完吒嘛
係喇
穗毛花魁佢…
係咪真係着咗草啊？
點解你要問我呢個問題𠸏？
佢對我起咗戒心喎
我要用個聰明啲嘅方法
去問水磨小姐嘅嘢先得，誒，噉𠸏…
我想食糖
水磨花魁係…
係我嘅…
家姐
嚟㗎喇
見你家姐嚟咗呢度之後
你又畀人賣咗嚟遊過嘎？
係…
我同家姐佢呢
我哋一直都有互相寫信畀對方
我都幾肯定佢唔會係嗰種有心着草嘅人嚟㗎
乜原來係噉呀？
我都係噉諗啊
我都唔覺得衰魔佢會係有心着草嘅嗰種人
佢係個好靠得住嘅女仔嚟㗎
而且都唔覺得佢有鍾意咗啲咩男人
但係
有人揾到佢本日記
上面好似係有寫到啲同着草有關嘅嘢㗎
雀組
呢樣嘢對啲鬼嚟講真係好方便
就算有人唔見咗
都只係會畀當成肚裏有角
本日傑體魄都係偽造嘅
希望你冇事啦
我哋一定會救返你出嚟㗎，穗摩小姐
今日都冇咩異常
但係硬係覺得有啲唔妥
就好似畀啲煙幕籠罩住噉
巧妙噉隱藏咗自己嘅氣息
完全唔起眼
唔通盤踞喺呢度嘅鬼係上弦嘅鬼嚟？
如果係噉嘅話
將會有場好華麗嘅戰鬥
好熱啊，想除衫啊…
着住啲噉嘅嘢啲感官遲鈍咗好多啊
巴松呀，講幾句得唔得啊？
木屑佢冇咩事吖嘛
佢一直韞住自己喺房入便唔肯出嚟
話自己唔舒服，但係又唔去醫院喎
都唔知佢咩事
再係噉落去嘅話
老闆娘入去掹佢出嚟都遲啊
我啱啱攞咗啲嘢過嚟畀佢食啊
總之就放咗喺佢間房出便囖
木水？
係雨穗嘅老婆？
終於都聽到人提起佢個名喇
佢唔舒服？
點會只係因為噉就斷晒聯絡㗎？
嗰個女人係由呢個方向過嚟㗎
去睇下先
哎吔，珠子？
跑咁快好危險㗎
佢好靜喎
你把聲太好喇
千祈唔好講嘢
你啲假音都超級唔掂
一開口實會畀人發現你係男人
我係講真㗎
噉我可以點唧？
真係煩啊
好喇，快啲答我啦
好喇
快啲答我啦
好喇，快啲答我啦
好喇
快啲答我啦
你寫嘅呢啲信係寄畀邊個㗎？
話我知你叫咩名吖？
哦，係喎，木水啊嗬？
快啲答我啦，木水
忍…
我…
雖然好唔抵得，但係佢好靚啊，做咩啊？
喺度講下大正小道消息
善逸佢唔知點解好鍾意生味線
而且仲彈得好好𠻹㗎
得我喺間舖頭度好得人驚啊
去你度玩下得唔得？
我聽講善逸你喺嗰邊有好多人對你好好㗎喎
乜係咩？
噉我都係以get完第一花魁為目標呢
我…
咩事啊？
下集第三集：「什麼人」
小人，你冇事吖嘛？
小人